Hallo ihr Lieben,
ich bin hier an einem wundersamen Ort am Gardasee
in der Borgata Levita und habe meine Handpan dabei
und auch den Handpan Path von Nils Caspar
und übe hier unter anderem im Rhythmus Fundament Kurs
das intuitive Spiel
und genieße diese Anleitung, die es braucht,
um in diese Intuition reinzuspüren.
Ich danke Nils Caspar sehr dafür,
dass er diesen sehr bedeutsamen Kurs
und auch diesen Weg und diesen Pfad letztlich geschlagen hat
und uns auf die Reise mitnimmt.
Und bin sehr, sehr freudvoll,
was da noch kommt,
und kann aus ganzem Herzen empfehlen,
sich anzuschließen und diesen Weg mitzugehen.
Vielen Dank, lieber Nils,
und vielen Dank euch allen, wenn ihr ihn mitbegleitet.
Bis dann.